El proyecto Arclight.
¿Cómo excluir enfermedades oculares al dispensar anteojos?
Al dispensar anteojos, es importante excluir otras enfermedades oculares subyacentes.
Con una tabla de agudeza visual y un dispositivo Arclight podrás saber rápidamente quién necesita
anteojos, qué tipo y quién puede necesitar derivación para otras enfermedades como cataratas y
glaucoma.
Comience con la agudeza visual a distancia probando un ojo a la vez sin ayuda y, si está reducida, use un orificio.
luego pruebe la visión de cerca con ambos ojos juntos.
Generalmente hay cinco resultados posibles.
Si la distancia en la agudeza visual de cerca es buena,
el paciente no necesita gafas.
Si se reduce la visión a distancia,
pero mejora con el agujero y la visión de cerca está bien,
entonces el paciente es más ligeramente miope, también conocido como miope.
Si la visión de lejos se reduce pero mejora con el orificio,
y la visión cercana también se reduce,
entonces lo más probable es que el paciente sea hipermétrope,
También conocido como hipermetropía.
Si la visión a distancia está bien,
pero la visión cercana se reduce,
y el paciente tiene más de 40 años,
entonces han presionado biopia y necesitan gafas para leer.
Finalmente, si la agudeza visual está reducida
y no mejora con pinchazos o gafas,
entonces es muy probable que haya una enfermedad ocular subyacente,
El paciente necesita un examen con la luz de arco.
Muévase a una habitación con poca luz y comience con una señal directa.
reflejo de la luz de la pupila.
Ambas personas deben contraerse igual y enérgicamente hacia la luz.
Si no lo hacen
se contrae bien, es probable que haya una enfermedad del nervio óptico o de la retina
en la parte trasera de
el ojo, como glaucoma o desprendimiento de retina.
Luego verifique la prueba del reflejo del fondo uterino.
Un reflejo simétrico brillante significa que no hay nada que lo bloquee.
la luz que entra al ojo.
Si el reflejo está reducido o ausente, entonces catarata, córnea.
cicatriz, sangre en la parte posterior del ojo o un tumor, tal vez bloqueando la luz.
Luego revisa el frente
del ojo, cerrar con el asa del segmento anterior.
Busque cualquier infección corneal y cicatrización.
o catarata.
Finalmente, realice una optomoscopia directa y mire el fondo del ojo.
Óptica Xammon
nervio y retina para detectar signos de glaucoma, retinopatía tiroidea, cicatrices y retina
desapego.
Si hay alguna enfermedad presente o aún no puedes entender por qué
la visión del paciente es pura, entonces haga un plan para que el paciente consulte a un oftalmólogo.
Este video demuestra que a través de la práctica con tutoría regular,
Los trabajadores de atención médica general, incluso con herramientas de bajo costo, pueden entender si un
El paciente se beneficiaría de los anteojos o necesitaría una derivación para el tratamiento de una enfermedad subyacente.
enfermedad.
Un proceso poderoso con una herramienta de bajo costo en cualquier parte del mundo mediante
cualquiera.